Слишком сложная и неоднозначная тема для рассуждений, но всё же.

Вот вы знаете таких персонажей. В ВК у них немецкие никнеймы, на аватарках — немецкие солдаты времён ВМВ, а дома лежит несколько томов воспоминаний гитлеровских генералов. Либо наоборот: на аватарке — имперка, ник в дореволюционной орфографии, а дома — "Кодекс чести русского офицера". Что объединяет таких людей, хотя они друг с другом не больно хотят объединяться? Ну во-первых, они оба считают себя правыми. А во-вторых, для них вся "правость" заключается в ретроградстве. Этакий "косплей" идеологий прошлого, по сути своей эскапизм: ведь в нашем несовершенном міре и несовершенной стране, где русские каждый год вымирают пачками (спасибо абортам и алкоголизму) и где мигранты уже хотят с подачи власти строить мечети на святых местах, легче абстрагироваться от всего этого и размышлять не о горькой реальности, а о сказочной дореволюционной России, которую мы потеряли. Однако абстрагироваться — это путь обывателя, поэтому наши герои предпочитают стать эдакими "внутренними эмигрантами", чтобы была иллюзия, будто бы они борются против существующего міропорядка. Ведь этот міропорядок не терпит правых идеологий, а значит для борьбы с ним нужно обвешаться имперками или флагами со свастикой. Однако это всё равно — побег от реальности. Дни напролёт споря в интернете о холокосте или октябрьской революции, эти люди не делают для правого поворота в России НИ-ЧЕ-ГО. Но это не вина их, а беда. Трудно не стать эскапистом, видя всеобщую безысходность. Да и нужно ли в очередной раз повторять, каковы масштабы этой безысходности и в чем она заключается.

Безысходность эта, в свою очередь, порождает другое явление, новый бич правых: народоненавистничество или по-аглицки "пиплхейт". Многие удивляются, что русские националисты... зачастую ненавидят собственный народ. Но на деле они ненавидят не русских, а "россиянство", в котором русские и погрязли. Это вполне логично. Типичный манифест народоненавистника звучал бы так:"Руснявые Ваньки и Наташки! Да мы за вас жизни хотим отдавать, а вы трахаетесь с хачами, а водку хлещете, словно вы ликвидаторы ЧАЭС. Ну и вымирайте к чертям тогда, если всё так же хотите пребывать в своём рабстве! Падающего нужно толкнуть, закон природы такой."

Но народоненавистничество — это полнейшая глупость. Это не просто ещё один толчок к тотальной атомизации общества в этой стране, но хуже того: это толчок к атомизации правых. Правые становятся всё дальше и дальше от народа. Они становятся в глазах народа всё более карикатурными.

А между тем народ прекрасно понимает своё бедственное положение и без всяких там правых. Чтобы доказать это, я просто назову несколько топонимов. Кондопога, Чемодановка, Бужаниново... и Косино-Ухтомский район Москвы. Что там, что тут русские, а никакие не россияне, смело отстаивали свои права, выходя на народные сходы. И делали они это без помощи всяких комнатных нациков и манярхистов.

Именно обыватели, которым нет дела до идеологических перепетий, закладывают фундамент русского гражданского общества, той самой "русской диаспоры". Они покупают оружие, они помогают друг другу. Вам напомнить добровольческое движение на заре СВО? А сборы на медикаменты, гуманитарку и оружие, которые осуществляли обыватели? А вы, комнатные манярхисты, сколько денег на войну пожертвовали? А сколькие из вас бывали на народных сходах? Да хоть один из легиона всех этих монархо-националистических интеллигентов, как правило жирных и небритых и оттого куда больше похожих на типичных "россиянцев", нежели сами "россиянцы", бывал на народных сходах?

А не говорит ли всё это вообще о то, что нынешнее "правое движение" — это пятое колесо русского гражданского общества? Может, это кучка маргиналов, которая не даёт нормальным людям отстаивать интересы своего народа, потому что именно из-за этой кучки власть всё более и более ужесточает законы? Впрочем, я зашёл слишком далеко.

Я имею полное право осуждать комнатных правачков и тепличных интеллигентишек, потому что сам являюсь таковым. Я не сделал ещё ничего весомого для создания "русской диаспоры". Я не был на народных сходах, оружие ещё не купил, да и жертвовал 7-й бригаде ЛНР всего какие-то копейки (хорошо помню это, это было как раз перед сдачей Херсона). Я всё та же говорящая голова в интернете. Забаньте меня и мою группу — я исчезну. Исчезнет весь мой, и без того мало что значащий труд. Но я надеюсь, что до этого моя говорящая голова скажет молодому поколению правых простую, как прямая кишка, вещь.

Правые. Избегайте пиплхейта. Сближайтесь с народом. И я говорю всё это, потому как и самому мне нужно всё это сделать.
